chào mừng bạn đến với loại TV công nghệ năm
đây là tập số năm thứ 24 thứ sáu
của tháng 9 năm 2017, tôi là Robby Ferguson
Jeff Weston ở đây với tôi tối nay sash
đã tắt nhưng chúng tôi sẽ mở hộp cô ấy
thiết nhưng tôi nghĩ đến tôi tất cả mọi thứ của
tin như vậy vì vậy chúng ta sẽ đi vào
hộp chúng tôi sẽ cho anh biết tất cả những gì
chúng tôi đã đến và nhận được đầu tiên của chúng tôi
nhìn vào mọi thứ ở đó cho cô ấy
chơi game máy tính xây dựng rất vui mừng chúng tôi
cũng sẽ nói về an ninh
mmm-hmm chúng ta sẽ học một chút
về cách mọi người sử dụng kỹ thuật xã hội
để lừa bạn bè của bạn
gia đình làm điều gì đó bạn
không nên làm và chúng ta sẽ nói chuyện
về con bạn và cách chúng tôi theo dõi
họ vâng internet thông qua điện thoại di động
thiết bị đó sẽ là chương trình hay
chương trình tuyệt vời được lên kế hoạch cho bạn folks stick
xung quanh chúng ta sẽ chúng ta sẽ nói
về rất nhiều bạn có một số thú vị
những câu chuyện cho chúng tôi cũng như tôi làm những gì bạn
tối nay cũng ổn thôi
sắp tới trên danh mục TV 5 điểm
reddit tin tức sẽ đóng nguồn
trò chơi hội đồng mang tính biểu tượng Settlers of Catan là
đến với thực tế ảo Amazon là
đối mặt với ít nhất một vụ kiện từ những vụ kiện đó
thu hồi kính nhật thực và
gần nửa triệu máy tạo nhịp tim
dễ bị tấn công hack dễ dàng
có thể giết người dùng và chương trình cơ sở
cập nhật được yêu cầu ngay lập tức và
đột phá lớn đã được thực hiện trong
nghiên cứu ung thư khi các nhà khoa học phát triển
một bot nano có khả năng tiêu diệt ung thư
tế bào dưới ba phút dính
xung quanh các chi tiết đầy đủ đang đến
sau đó trong chương trình
đây là loại TV công nghệ năm
bản ghi trực tiếp của chúng tôi chỉ được tin cậy để
ổ cứng thể rắn của Kingston
công nghệ phục hồi máy tính của bạn với
cải thiện hiệu suất và độ tin cậy
trên ổ cứng truyền thống với
Danh mục SSD của Kingston có 5 luồng truyền hình trực tiếp
với Telestream Wirecast và nhanh nhẹn
streamer điều chỉnh trong live mỗi tuần trên roku
cody và các trình phát video HLS khác cho
thời gian hiển thị địa phương truy cập danh mục 5 chấm TV
danh mục 5 chấm TV là thành viên của
mạng podcast công nghệ nếu đó là công nghệ nó
ở đây cap 5 TV slash TPN và
hiệp hội quốc tế của internet
đài truyền hình mèo 5 TV slash IA IV
chào mừng bạn đến với chương trình này là danh mục 5
công nghệ truyền hình tốt đẹp để có bạn ở đây và
bên phải trái của bạn
Jeff Weston xin chào tôi là Robby Ferguson
Sasha terminus không thể ở đây tối nay
hoặc bao giờ đưa cho cô ấy tuần tắt vâng
cô ấy sẽ không bao giờ trở lại với chúng tôi folks tại
trước khi bạn lo lắng
kết hôn vào cuối tuần này và Sasha Rickman
sẽ tham gia với chúng tôi sau hai tuần nữa
Đúng là đúng rồi nên họ hạ cánh
sớm hơn chiều nay, tất cả đã sẵn sàng
cho đám cưới của họ hy vọng
thời tiết sẽ đối xử tốt với họ và mọi thứ
sẽ rất tuyệt, chúng ta
mong muốn có cô ấy trở lại
vâng vâng tối nay như tôi đã đề cập ở
đầu của chương trình, chúng tôi thực sự sẽ
nhìn vào một số thiết bị có
đến cho đến nay vì vậy đêm nay là nhất
tập unboxing tuyệt vời thuộc thể loại 5
công nghệ TV ab ba đó là sự thật nếu bạn
vào hộp unboxings này là dành cho bạn nếu bạn
không di chuyển dọc theo hoặc chỉ bám vào và
cảm thấy hứng thú
nó được người đàn ông hấp dẫn một số công cụ này là
thực sự mát mẻ Tôi không thể chờ đợi để có được vào nó
Jeff làm thế nào bạn là người đàn ông tôi thực sự tốt
Tôi đã rất bận rộn với công việc đang cố gắng
trở lại vào những thứ bây giờ mùa hè đó là
tất cả đã hoàn thành mm-hmm và tôi thay đổi mùa
tại nơi làm việc yeah yeah nó đi từ không phải như vậy
chậm - chắc chắn không chậm, đúng vậy
những thứ đó khi tôi bắt đầu
như oh yeah, tôi suy nghĩ chậm lại
mùa hè vì phải mất một kỳ nghỉ
đó là sự thật mặc dù tôi vẫn đang chờ đợi
chúng tôi đã thấy rằng bạn biết nó ở đâu
khách hàng đang đi và vì vậy bạn không nhận được
rất nhiều thứ tương tự nhưng
bây giờ là mùa thu đang đến gần tôi đang nhận được
rất nhiều cuộc gọi cho các trang web có công việc của tôi
chính nó là lập trình kỹ thuật web
nhà phát triển, v.v. v.v.
kỹ năng của tôi được đưa vào hoạt động khi nói đến
để tùy chỉnh các chương trình phụ trợ PHP và MySQL
cơ sở dữ liệu và những thứ như vậy ngay bây giờ
Tôi đang làm việc để kết nối một khối lượng lớn
hệ thống kiểm kê thông qua mã hóa an toàn
kết nối với MySQL Moorea DB và nó
nó khá tuyệt nhưng tôi thấy
thực sự giống như sự hấp thu sự gia tăng
được rồi, tôi đã có cuộc họp ra khỏi wazoo
những người đang muốn những điều mới này
các trang web và phải đưa chúng ra như
mà vâng vâng Tôi Tôi Tôi rất vui vì tôi không
có loại nhu cầu mm-hmm nó
nó giống như tôi sẽ gửi cho bạn
50 email mà tôi chưa gửi cho bạn
mùa hè và tôi cần họ trả lời
hôm nay để cho người xem biết đó là gì
bạn làm như vậy chỉ để họ hiểu
nó là gì mà chúng ta đang nói về ở đây
Tôi là một nhà đàm phán tôi thương lượng việc làm
hợp đồng và đối phó với việc thực thi
của các hợp đồng nói rằng đối phó với lao động
tranh chấp trọng tài thứ như vậy
bạn biết đó là sai lầm trong trường hợp
trường hợp là nó tương tự như bạn không
có rất nhiều thay đổi trong những gì bạn
làm từ một điều đến ngày hôm sau tôi
sẽ nói nó tương tự như một
hàng trăm người khác nhau đến với
máy tính của họ nói rằng nó không hoạt động
và đó là tất cả các vấn đề khác nhau khá
nhiều ngay cả khi đó là cùng một vấn đề đó là
một vấn đề khác
không có trường hợp nào là chính xác tôi không có ai
vòng thương lượng là chính xác tương tự
bạn biết bạn có thể theo dõi
quá trình thường hoạt động và bạn
luôn luôn sẽ kết thúc ở khắp mọi nơi
nhưng đó là lý do tại sao tôi thích công việc của nó
năng động và thú vị và bạn biết nó
đó là một cuộc phiêu lưu mỗi khi là một CNTT
và là một lập trình viên, tôi tìm thấy một
Evan chảy từ tôi sẽ làm bán hàng như
điên rồ và rồi đột nhiên tôi đang làm
trang web và sau đó tôi đang làm khách hàng
hỗ trợ và sau đó tôi đang làm một máy tính
sửa chữa và tất cả những thứ này
nó thực sự thích
nó rất vui vì bạn không bao giờ
làm điều tương tự hai lần chính xác
chúng luôn đi từ một thứ đến
bên cạnh kế tiếp và nếu
mọi thứ chậm trong một bộ phận tôi
bận rộn ở bên phải khác nên nó đẹp
mát mẻ và giữ tôi trên ngón chân của tôi
cũng tuyệt đối những gì và những gì tôi thích và
Tôi không biết có thể bạn có được điều này trong
trong lĩnh vực của bạn những gì tôi thích về tôi là
khi mọi người không nhận ra rằng tôi biết
những thứ khác đúng như vậy tôi đã ở
gặp gỡ hôm nay nơi bạn biết
ai đó đang cố gắng vượt qua
một cái gì đó mà họ đang làm
công nghệ nhưng giống như tất cả những gì chúng ta cần
thực hiện thay đổi này và bạn biết họ sử dụng
cụm từ bắt của họ để làm cho nó âm thanh
tốt và tôi cũng thích nếu bạn sẽ
làm những gì về điều đó và anh chàng chỉ
dừng lại và nhìn tôi như anh ấy biết
những gì tôi đang nói về
mmm như vâng tôi làm mm-hmm và sau đó
thực hiện chìm trong như oh tôi không thể kéo
Hơn hết, tất cả đúng cũng hãy vào
thịt và khoai tây của nó sau đó sẽ
chúng tôi giống như xin vui lòng chúng tôi hãy cuz tôi thích
công nghệ nó rất tốt
phòng chat rất tuyệt vời tôi thấy bạn ở đó
bão chaser 3000 rất vui được gặp bạn
không thể chờ đợi để nhận được câu hỏi của bạn
hãy đưa cho họ một chút thời gian
Jeff và tôi sẽ cố hết sức để
xem phòng chat mà không có Sasha ở đây
và chúng tôi muốn đạt được điều đó trước tiên
và quan trọng nhất nói ra khỏi cổng chỉ
thảo luận nhanh về an ninh
và chúng tôi đã nói về ransomware
đã nói về lừa đảo và người lừa đảo
mà doanh nghiệp của mình nếu bạn sẽ là
lừa người dùng và thường là người dùng mới làm quen
cung cấp thông tin ngân hàng
cung cấp thông tin đăng ký chỗ ở hoặc thậm chí
cung cấp trong một số trường hợp truy cập vào
mạng công ty hoặc máy tính của bạn nếu nó
ở nhà những thứ đó nên chúng tôi đã có
một cái gần đây là cái gì đó mà tôi
muốn thu hút sự chú ý của bạn
bởi vì chúng tôi không phải lúc nào cũng nhận ra
dễ bị tổn thương , và tôi biết rằng
lượng người xem của chúng tôi rất nhiều bạn khá
kỹ thuật vì vậy nếu ai đó gọi điện cho bạn và
nói hi tôi đang gọi từ Microsoft
chúng tôi nhận thấy rằng bạn đã có vi-rút và
chúng tôi cần truy cập vào máy tính của bạn
được hỗ trợ miễn phí, chúng tôi sẽ từ xa
và giúp bạn ra ngoài
có thể bạn sẽ gác máy
nói cho họ biết đi đâu bạn biết
tiếc là mẹ hoặc cha hoặc bà
anh em ông nội hoặc chị em có thể không
hiểu biết như bạn hoặc tôi và rơi vào những
không may quyết định nó yeah như vậy một
quý ông tôi đã nói chuyện với điều đó
đã xảy ra khi cuộc gọi đến thực tế
không, tôi nghĩ anh chàng này thực sự đi vào
các công cụ tìm kiếm bắt đầu tìm kiếm
Cứu giúp
nó đang tìm kiếm sự giúp đỡ và chúng tôi phải
nhớ khi bạn đi đến bạn biết nếu bạn
nếu bạn sẽ đi đến Microsoft
trang web Microsoft comm của nó để nó
quan trọng để hiểu sự khác biệt
giữa thanh địa chỉ trên đầu trang của bạn
trình duyệt so với tìm kiếm có bởi vì nếu tôi
tìm kiếm cho Microsoft com tôi sẽ nhận được
30 triệu kết quả và một trong số đó là
Microsoft comm đúng vậy nên anh chàng này
đang tìm kiếm trợ giúp về cách cài đặt
máy in hoặc một số thứ khác và không thể
làm cho nó đi vào Google và
bắt đầu tìm kiếm sự giúp đỡ và ở dạng tự do
hỗ trợ oh chúng tôi sẽ từ xa trong chúng tôi sẽ
điều khiển từ xa và chăm sóc máy in của bạn
trình điều khiển cho bạn và nhận mọi thứ
và bây giờ không có gì tốt đẹp trong
trường hợp cụ thể này mà mọi người đều biết
anh ấy đã cho họ suy nghĩ truy cập
legit các folks thực sự cố định này
máy in cho ông phục vụ với một nụ cười rất
xem cách họ nhận được có thông minh như thế nào
những người này đang nhận được những sự
những người đang tạo những lừa đảo này
lừa đảo họ thực sự đã khắc phục được sự cố
giải quyết nó bây giờ chúng tôi đã có điều này
tin tưởng tuyệt vời đang diễn ra ngay trên bạn
các bạn đã làm rất tốt, cảm ơn bạn rất nhiều
tôi nợ bạn bao nhiêu tiền
miễn phí không có gì là miễn phí bây giờ chúng tôi cũng cung cấp
dịch vụ mà chúng tôi có thể giữ cho máy tính của bạn
lên và chạy cho bạn và giúp bạn
và đảm bảo mọi thứ
hunky-dory tất cả các thời gian và vì vậy ông nói
vâng, chọn âm thanh tuyệt vời
cùng với quản trị từ xa của họ
công cụ yep và bây giờ họ đã có quyền truy cập vào
máy tính của anh ấy 24/7 bạn thực sự không biết
những gì họ đang làm với nó dù sao đi nữa
truyện ngắn anh bắt đầu nghi ngờ
được rồi, bắt đầu nghĩ gì đó không phải
đúng về điều này giống như họ
bắt đầu leo tôi một chút
truy cập từ xa và chiếm đoạt máy tính
vào thời điểm ngẫu nhiên và mọi thứ không hoàn toàn
những gì anh ta mong đợi nên anh ta gọi
họ lên và nói bạn biết tôi là ai
không cảm thấy tốt về điều này tôi sẽ
để đưa máy tính của tôi đến máy tính cục bộ của tôi
tôi muốn tôi muốn tôi
muốn đóng tài khoản của chúng tôi để họ
nói cuz họ thông minh nhớ chúng ta
chỉ cần xóa phần mềm của chúng tôi
oh oh do đó, không có vấn đề gì cả
chúng ta sẽ lấy phần mềm
chúng tôi cần bạn đấm vào
mã này truy cập trang web này và chúng tôi
truy cập máy tính của bạn thực hiện việc này
cho bạn, chúng tôi sẽ hủy tài khoản của bạn
hủy bỏ tài khoản của họ, họ không có bạn
bao giờ nghe nói về M dash RF của chúng tôi / d hạn chế
oh không có tất cả các tập tin của mình Oh Không có kêu gọi
mọi thứ thân thiết với anh ấy
tập tin doanh nghiệp tất cả các hình ảnh của mình
tất cả mọi thứ bị xóa oh ông không có một
ngày dự phòng anh ta không có bản sao lưu
người có một bản sao lưu nữa Jeff để nó
bắt đầu với việc lừa người dùng vào
cho họ quyền truy cập vâng nó có thể là
gọi điện thoại có thể là bạn thực sự
tìm kiếm và tiếp tục với Google
và tìm ai đó đang cung cấp
dịch vụ này cho bạn cung cấp cho họ quyền truy cập
để máy tính của bạn cho phép họ vào và
thì bây giờ họ không đi sâu vào
Chế độ Destructo họ đang đi vào chúng ta hãy
xây dựng chế độ tin cậy bạn biết đó là làm cho
người này tin rằng họ đang xử lý
với một công ty hợp pháp, chúng tôi sẽ làm
làm điều đó trước tiên vì vậy bây giờ chúng tôi đã có
niềm tin không vi phạm mà Whoops vâng
bây giờ điều gì đã xảy ra với
phần mềm nếu anh ta chưa từng nói với họ
chỉ cần mang nó vào cho bạn cũng có
không an toàn cho phần mềm hoặc bạn
nghĩ rằng đây chỉ là làn da của họ thường
cũng rất nhiều lần những gì tôi đã thấy là
họ sẽ cài đặt một cái gì đó như
TeamViewer và ổn sau đó những gì họ làm là
họ loại bỏ phần nào giống như
các mục đã gỡ cài đặt mà họ xóa một số
các thành phần hiển thị của TeamViewer
họ có thể điều khiển từ xa ngay bây giờ TeamViewer
là phần mềm hoàn toàn hợp pháp
như là một vấn đề của thực tế nhưng
nó có thể được sử dụng cho mục đích xấu
đúng để họ ẩn TeamViewer đó
trong nền để bạn không
thực sự biết rằng điều đó đang xảy ra với bạn
không biết rằng đó là nó xem của bạn
máy tính đúng và vì vậy tôi không có
nhưng vẫn thấy như một con ngựa Trojan , nếu
bạn không cho phép họ truy cập vào nó
để thổi lên tất cả các tệp của bạn, đây là
hợp pháp này được rồi, bạn sẽ
đóng này xuống chúng ta sẽ tàn phá
trên các tệp của bạn và cho bạn biết ai đang ở
phí đó là những gì đã xảy ra
đau đớn nhưng tôi cho rằng họ có thể
biết Trojan horse và các phần mềm mà
nếu nó không quay về nhà một lần một tuần thì
đoán xem có những tệp nào và
đó là những gì chúng ta thấy với ransomware chúng ta
muốn khóc và bạn biết cryptolocker
và tất cả các dẫn xuất của cả hai
và mọi thứ khác đi vào
hệ thống thâm nhập các tệp của bạn
mã hóa chúng để bạn không có
truy cập vào tài liệu của bạn email của bạn
bất cứ điều gì ở tất cả và sau đó yêu cầu bạn phải
trả tiền chuộc để lấy lại tiền
vì vậy chúng tôi thấy rằng điều đó thật không may
Tôi có một người bạn khoảng sáu tháng trước đây cô
nhận được một email từ Microsoft rằng cô ấy
hệ thống yêu cầu cập nhật hệ thống từ
Microsoft yep có từ Microsoft cho biết
yêu cầu cập nhật hệ thống mà cô cần
nhấp vào liên kết này để truy cập phần mềm
vâng và kết nối với trò chuyện trực tiếp của họ
hỗ trợ để đảm bảo cài đặt
đúng không tốt trong cô ấy và
điều tiếp theo bạn biết cô ấy đã bị khóa
máy tính của cô ấy và xem chúng ở đây như
khám phá máy tính của cô ấy nếu cô ấy không thể làm
điều con chuột của cô ấy đã tắt
bàn phím tắt đó là quyền
ethernet cáp folks tốt đó là yeah
cô ấy không vâng những gì cô ấy làm là cô ấy đánh
nút nguồn không sao và sau đó khi cô ấy
bật máy tính của cô ấy trở lại
họ vẫn có quyền kiểm soát oh vâng vậy thì
cô ấy đang ăn gì đó và
điều khác là chống virus
không dừng lại vì không có
câu hỏi xảy ra ở đâu đó dọc theo
các dòng bạn muốn cài đặt
ứng dụng phù hợp và khi bạn
có những người trên dòng họ đang
sẽ nói oh nhấn yes nhấn ok nhấn
phê duyệt báo chí như bạn biết bất cứ điều gì nó
mất để có được điều này trong và của họ
màn khói là những người khá tốt
mm vì vậy tất cả điều này để nói
Ý tôi là nếu bạn có người trong cuộc sống của bạn
có khả năng dễ bị
những loại tấn công này tùy thuộc vào chúng tôi
giáo dục họ bởi vì như tôi nói chống virus
sẽ không ngăn chặn loại điều
đồng bằng và đơn giản, nó không phải là một loại virus nó
xã hội kỹ thuật của nó thông minh và nó
trickery và vì vậy nếu họ nhấp vào sai
điều hay làm điều sai trái hoặc mở
đính kèm sai và nói có và
đôi khi cửa sổ thậm chí không yêu cầu tôi
điều khiển truy cập người dùng trung bình đã được đặt ở đó
để làm cho bạn biết đặt hoenn onus on
người dùng bạn biết là bạn chắc chắn bạn muốn
bạn có chắc chắn là bạn chắc chắn là bạn
chắc chắn bạn có chắc chắn là bạn chắc chắn mọi người
khó chịu với câu hỏi đó là bạn
chắc chắn có có có làm thế nào để tắt
darn
bạn có chắc chắn câu hỏi oh bạn chỉ cần đi
vào bảng điều khiển và tắt bạn
thấy bạn có thể làm điều đó oh yeah oh yeah oh
tuyệt vời tôi không phải đối phó với điều đó
bạn có chắc chắn là bạn chắc chắn mỗi khi tôi
mở chương trình của tôi nó yêu cầu nói rằng đây là
từ một nguồn không xác định là bạn chắc chắn bạn
muốn chạy nó có điều này sẽ
thay đổi đĩa cứng của bạn là bạn chắc chắn bạn
muốn đúng có thấy tôi chưa bao giờ quay
mà tôi đã không trung thực tôi đã không
biết bạn có thể bởi vì tôi thích nhìn thấy
cảnh báo và tôi nếu con tôi đang ở trên
máy tính thực sự những gì nó mặc dù là
nó chỉ đặt trách nhiệm trên
người dùng đúng không phải là nó không phải
bảo vệ bạn theo bất kỳ cách nào thực tế
chỉ khiến bạn nghĩ rằng bảo mật thông qua
tối tăm và ẩn giấu mọi thứ trong
nền không thực sự an toàn
nhưng nó làm gì, nó khiến bạn nghĩ
nếu nó được kích hoạt nhưng nó gây ra cho người dùng
để nói có và người dùng mới làm quen
sẽ nói yes yes yes yes yes vâng được
ra khỏi mặt tôi vâng vâng chỉ cần chọn
lỗ đọc Thỏa thuận người dùng của chúng tôi
không có ai tôi đã làm một lần bạn đã vâng tôi
đã làm tốt đầu tiên của bạn không có đăng ký cho
một số loại Wi-Fi và nó đã được khá
gõ yeah yeah nó đã được thực sự
Tim Hortons Wi-Fi oh yeah yeah tôi đã
ngồi đó một ngày và tôi thích những gì
điều này có thực sự nói cuz tôi tự tin không
cha tôi tất cả các hit nóng thời gian trên tay
một cà phê miễn phí không giới hạn đó là sự thật vâng
Tôi đọc qua nó và nó khá tốt
vì tôi đối phó trong hợp đồng mọi lúc
Tôi thực sự
bạn phải tóm tắt nó cho mọi người có thể
mở một blog tóm tắt tôi không nên sử dụng
thỏa thuận yeah tôi đã cho hầu hết các phần
đó là bạn biết blah blah blah bạn biết
chúng tôi sẽ không bán thông tin cá nhân của bạn
nhưng bạn biết chúng tôi có thể sử dụng chúng tôi đã hành động
thông tin theo dõi nó chúng ta có thể ghi lại
chính xác vâng bạn biết để tiếp thị
mục đích và các chi nhánh của chúng tôi và
các công ty con và blah blah blah để họ
sẽ không nói tôi là ai nhưng họ sẽ nói
tất cả những gì tôi đang làm
chắc chắn tôi đã đọc một thỏa thuận người dùng Wow
nó quay trở lại để mã hóa ví dụ
bạn vào một trang web và nó được mã hóa
do đó, bạn đang an toàn đúng nhưng URL là
vẫn biết mm-hmm URL không
quyền riêng tư mà ISP của bạn biết
chính xác những trang web bạn sẽ truy cập
vâng và đó là cách nó hoạt động đó là
bản chất của Internet
mm-hmm ngay khi được mã hóa
có lẽ họ không thể đọc mật khẩu
và những thứ như thế đang được
giao dịch qua lại giữa
máy chủ rất tốt để giáo dục bạn bè của bạn
giáo dục gia đình của bạn và cho mọi người biết
rằng bạn phải thực sự thực sự
thận trọng rằng điều này không tắt UAC
nó thực sự nghĩ về những câu hỏi này
có một hôm nay đã gọi cho tôi và nói
Tôi có cửa sổ bật lên trên màn hình của tôi
tôi có làm
nói tôi muốn chấp nhận hay không chấp nhận
bất cứ điều gì tùy chọn không tôi mhm và cô ấy
hợp pháp là không chắc chắn phải làm gì và
Tôi nói cũng không sao chụp ảnh màn hình nó cho tôi cô ấy
chụp ảnh bằng điện thoại của cô ấy và gửi đi
nó với tôi và đó là một số trang web tối nghĩa
rằng cô ấy chưa bao giờ đến với cô ấy
nghe nói và nó đang cố gắng để cài đặt
cái gì đó trên máy tính của cô ấy
có thể là quảng cáo bị nhiễm trên
một trong những trang web mà cô ấy đang xem
một cái gì đó như tôi đã nói bạn đã bao giờ
thường xuyên không chỉ là tôi không bao giờ
nghe nói về nó và máy tính của bạn
nói rằng nó sẽ cài đặt
một cái gì đó trên máy tính của bạn bạn muốn
để chấp nhận điều này, làm sao chúng ta nghĩ chúng ta nên
trả lời câu hỏi đó
cô ấy thông minh mà Jeff gọi là
tốt cô ấy cỏ cho câu hỏi nếu nó
là 9 giờ sáng ngày một buổi sáng thứ bảy cô
có thể vừa nói ok vì bạn biết
Tôi không ở văn phòng của tôi ngay đúng những gì làm
bạn làm trong trường hợp đó
mọi người nên đó là về giáo dục khi biết
những thứ này để chúng ta có thể bảo vệ
mình gia đình của chúng tôi bạn bè của chúng tôi đó là
thật
đó là sự thật oh nói về giáo dục
câu hỏi nhanh cho người xem tôi muốn
đặt một ứng dụng trên điện thoại của con tôi để vợ tôi
và tôi có màu xám trong điện thoại của mình
chúng cho bọn trẻ
thật tuyệt khi bạn biết cách họ có thể
sử dụng Wi-Fi của chúng tôi để chơi trò chơi và nội dung của họ
như vậy nhưng tôi muốn đặt một ứng dụng
trên điện thoại của con tôi mà tôi có thể kiểm soát
khi họ sử dụng điện thoại của họ, tôi có thể khóa
chúng ra nếu chúng sử dụng quá nhiều tôi có thể
từ xa xóa khóa đó nhưng họ không thể
gỡ cài đặt nó, tôi đã thử một vài phần mềm
mà bạn có thể nhận được miễn phí thông qua
Google Play Lưu trữ điện thoại Android của họ
bằng cách này, thông qua Google Play
Lưu trữ nơi bạn tải xuống và bạn có
những tính năng đó nhưng tất cả những đứa trẻ phải làm
đang cài đặt nó từ điện thoại tôi muốn
một cái gì đó mà họ không thể cài đặt nó
trừ khi tôi gỡ cài đặt hoặc truy cập chúng
gỡ bỏ cài đặt nó vì vậy tôi đang tìm một số
đề xuất từ ​​người xem của chúng tôi
vì vậy nếu bạn biết một cái gì đó xin vui lòng cho
tôi biết tôi sẵn sàng trả một chút
nhưng không nhiều Tôi đang tìm một đó là
$ 100 một năm đăng ký Tôi sẽ đi
không cần một trăm đô la cho rằng ổn
Tôi đang xem xét bảo mật di động ESET
bởi vì nó có một số tính năng
cho dù sao cũng được, nhưng có hay không
những gì bạn thấy những gì bạn đang mô tả bây giờ
đây là một công cụ tuyệt vời bổ sung mọi thứ
như lọc và chống trộm
các loại bảo vệ chống lừa đảo
có và tôi có trên điện thoại chương trình của mình
vâng và đây là một sản phẩm tuyệt vời cho
giữ điện thoại của bạn an toàn có được một miễn phí
phiên bản có chức năng quét theo thời gian thực
và từ xa khóa còi báo động từ xa -
vị trí địa lý nếu ai đó đánh cắp điện thoại của bạn
đó là điều và sau đó một khoản phí nhỏ
cho phí bảo mật di động ESET
có các tính năng bổ sung nhưng bạn nói đúng
họ có thể phá vỡ điều đó nếu họ biết
mật khẩu Android mà họ có thể thay đổi
mọi thứ ngay trong điện thoại và hầu hết
có thể bạn biết mọi cặp đôi
loại bỏ mật khẩu hoặc đưa nó vào
con cái của họ để họ không ra ngoài
chúng cứ năm phút một lần ngay bây giờ
màn hình chuyển sang màu đen và giờ tôi không thể mở
điện thoại đúng mà họ gần như cần
để có nhiều cấp độ như một
mật khẩu quản trị viên cho Android có
nhưng những gì bạn thực sự mô tả
tôi có vẻ như người bảo vệ điểm cuối và nó
là sao không hề rẻ như thế này là một
sản phẩm kinh doanh tôi không biết có thể chúng tôi
người xem biết điều gì đó dành cho
người dùng gia đình sẽ làm điều này nhưng
thực tế là Jeff rằng bạn phải có một
máy chủ tập trung để quản lý các
tôi không muốn điều đó nhưng bạn
phải có nó cho những gì bạn đang yêu cầu
vì bạn phải có một trung tâm
bảng điều khiển quản lý là nơi
một cái gì đó như bảo vệ điểm cuối đến
trong thực tế hoặc và một trong ESET
các ngành nghề kinh doanh như bạn đã đi với
ESET endpoint bảo vệ nâng cao nó
đi kèm với phiên bản doanh nghiệp của
quyền bảo mật di động có ESET
Quản trị viên từ xa và sau đó bạn có thể
sử dụng Quản trị viên từ xa để chặn ứng dụng
chạy điện thoại Oh Không, bạn sẽ có thể đặt
lập chính sách trong quản trị viên từ xa
bật và tắt trình duyệt web trên
lên lịch mát mẻ để có thể làm được
đó là khá kinh tế yeah
đó là một vài trăm đô la sẽ giúp bạn
năm sử dụng hoặc giấy phép EPA
nhưng đó là mỗi năm hoặc vâng bạn
xem đăng ký hàng năm cho người dùng
vâng xem và tôi không muốn chi tiêu
vài trăm đô la yeah bạn biết như
Tôi là bạn biết tôi đã nhìn vào một
vài ứng dụng giống như bạn biết năm
Bucks yeah bạn biết cho năm Bucks nếu nó
làm việc nó hoạt động nó tuyệt vời bạn biết và tôi
đừng ngại hỗ trợ các nhà phát triển nhưng tôi
chỉ là tôi điều quan trọng là tôi muốn như bạn
biết qua Wi-Fi tại nhà tôi có thể đặt
thời gian mà internet hoạt động trên chúng
vâng, bạn có thể làm điều đó nhưng
thậm chí không phải những gì bạn muốn bạn muốn ứng dụng
kiểm soát mức độ chính xác
yêu cầu điểm cuối một số loại điểm cuối
máy chủ tập trung sẽ
Tôi biết tôi biết tôi đã nghe nói về một ứng dụng tôi
nghĩ rằng nó được gọi là mẹ của bạn, chúng tôi đã có một
vài năm trước, tôi nghĩ rằng nó chỉ là trên
một chiếc iPhone vào thời điểm đó nhưng về cơ bản bạn
biết nếu mẹ của bạn phải gọi và bạn
không trả lời cô ấy có thể khóa điện thoại của bạn oh
nếu bạn chỉ có thể mở khóa bằng cách gọi
cô ấy và sau đó cô ấy sẽ đặt mật khẩu vào
trên ứng dụng của cô ấy và nếu cô ấy không tham gia
điện thoại với cô ấy nó thực sự yeah tôi đã
đẹp
$ 10 thật tuyệt nếu các bạn biết
vâng vâng tôi đang hình dung mẹ tôi đang làm
này với tôi có bao giờ bạn nghe nói về vòng tròn
đây là một quan hệ đối tác một phần cứng
hợp tác với Disney và công nghệ
các công ty khoanh tròn không, tôi chạm vào một thiết bị
bạn đưa vào mạng gia đình của bạn và nó
được xây dựng cho mục đích này nhưng bạn có bạn
phải mua thiết bị đúng và cái này
thiết bị này kết nối với ứng dụng
mà bạn đã có trên mỗi điện thoại
và cung cấp cho bạn một số quyền kiểm soát những
mọi thứ ổn vì vậy tôi sẽ nói
bốn cho nhà này có lẽ là
trả lời đúng và tôi chưa thử
đó là tất cả vì vậy tôi chỉ cần đi bằng cách tiếp thị
chiều cao nhưng bạn biết chúng tôi có được báo chí
phát hành và những thứ như thế 99 đô
bạn mua nó để nó làm gì
thiết bị của gia đình bạn trên
trẻ em mạng có thể tham gia hành động -
tất cả quảng cáo tiếp thị nhưng về cơ bản tôi
tự hỏi nếu có giống như một khoảng bạn biết
những gì là điều này xem video bằng vòng tròn
bạn có thể xem video nếu bạn muốn Jeff
nhưng về cơ bản nó là một thiết bị nhỏ
mà bạn cắm vào mạng của bạn kết nối
không dây với Wi-Fi tại nhà của bạn cho phép
bạn quản lý mọi thiết bị trên
mạng bằng cách sử dụng các gia đình ứng dụng vòng tròn
có thể tạo hồ sơ duy nhất cho mỗi
thành viên gia đình từ đây trẻ em sẽ có một
trải nghiệm được kết nối được thiết kế
chỉ cho họ giới hạn thời gian đi ngủ
lọc phần thưởng nếu họ tạm dừng tốt
kết nối của họ tắt thời gian có nghĩa là bạn
biết không thể có trên điện thoại trong thời gian đó
thời gian và quyền kiểm soát sử dụng hmm vì vậy nếu
họ đang có, bạn có thể xem tối đa một buổi biểu diễn
YouTube đúng hoàn hảo nên đó là
được gọi là vòng kết nối, nó sẽ gặp vòng kết nối nếu
bạn kết thúc sẽ có lộ trình bây giờ nó
có sẵn ở Amazon để bạn có thể sử dụng
đối tác thích hợp phải và tôi rất muốn
xem lại sản phẩm mà tôi không bận tâm
thực sự bắt tay vào một và
nhìn thấy những gì nó hoạt động đúng và bạn muốn
là một trường hợp sử dụng tuyệt vời vì bạn
thực sự tìm kiếm loại này
chính xác và nếu có ai trong cộng đồng
đã trải qua vòng kết nối của bạn
biết nó hoàn toàn mới, đó là điều bạn biết
chúng tôi vẫn nhận được thông cáo báo chí
ngay bây giờ để tìm hiểu về nó
nhưng điều đó có thể là câu trả lời Jeff ổn
tôi cũng không nghĩ gì về
nếu bạn biết xin vui lòng bình luận dưới đây cho chúng tôi
biết hoặc bắn chúng tôi một email và yeah
tốt để có một số lựa chọn vì tôi
không biết phải làm gì
câu trả lời ít nhất là từ bộ não của tôi
nói về vòng tròn chúng tôi đang quay
xung quanh trên các công cụ khóa học tối nay
trên để nắp năm chấm TV cắt phân
những điều này thực sự thực sự thực sự
bạn cảm thấy thoải mái khi nghe chúng tôi nói về
chúng trên chương trình nhưng chúng tôi
chuyển từ đứng lên chống lại loại
loại ngồi xuống vâng với bàn chân của chúng tôi
trên sàn nhà gần một nửa đứng và
và tôi đã có Sasha Stoll đúng
đó là thường phân Sasha ổn như thế nào là
cảm thấy tôi không biết tại sao nhưng tôi
di chuyển tốt hơn Tôi nghĩ bạn là của Sasha
một công cụ khóa học thế hệ thứ hai oh và
nó khá thoải mái đó là lần đầu tiên của tôi
tạo ra cái mà chúng ta thường đặt
trên bàn đồng chủ là thế hệ đầu tiên
vâng, có thể giải thích tại sao tôi như tôi
luôn ngồi trên một cái khác và nó
tốt nhưng tôi đang ngồi trên cô ấy hôm nay tôi
điều này thật tuyệt vời, anh ấy sẽ trao đổi
Tôi không biết có gì khác nhưng tôi thích
này kiểm tra nắp năm chấm TV slash
phân để tìm hiểu những gì chúng ta đang nói về
chúng thực sự rất tuyệt
họ làm việc cốt lõi của bạn khi bạn đang ngồi
và nó không giống như ngồi bình thường
ghế bởi vì họ nói rằng đó không phải là
tốt cho bạn và bạn đã có
Độ cao cũng cao vâng bây giờ chúng tôi đã đến
điều chỉnh tất cả các máy ảnh của anh ấy ở đó
có nó hey kỷ niệm thứ mười của chúng tôi là
sắp tới chỉ trong một vài tuần
Ngày 27 tháng 9 là ngày kỷ niệm 10 năm của chúng tôi
ở đây ở loại 5 TV công nghệ có thể
bạn tin rằng nó có bao nhiêu bạn đã
ở đây kể từ ngày đầu tiên hoặc ít nhất bạn biết
năm những gì tôi muốn được quan tâm để biết tôi
biết một vài trong số các bạn là tôi đã từng
yeah 520 tuần ở đây tôi là người nhưng
bạn có thể nhận được vé miễn phí mà chúng tôi đang mở
lên phòng thu ở đây để chào đón bạn
đến và tham gia với chúng tôi để ghi âm trực tiếp
chương trình và phát sóng trực tiếp đó là
sẽ rất vui, chúng ta sẽ thấy
một số khuôn mặt quen thuộc mà bạn chưa
nhìn quanh đây một lúc
Carrie web được xác nhận là ở đây
Tôi sẽ ở đây tôi sẽ ở đây bạn sẽ
được ở đây yeah tốt đẹp vì vậy đến gặp chúng tôi đi đến
loại 5 chấm TV và nhấp vào vé
và bạn có thể nhận vé miễn phí
chỗ ngồi ngày nay có hạn và bạn muốn
là một trong những người đầu tiên cho chúng tôi biết
rằng bạn đang trên con đường của bạn
Ngày 27 tháng 9 Jeff chúng ta phải lấy
thực sự nhanh chóng phá vỡ khi chúng tôi trở lại
unboxer chúng tôi có một tấn bánh ở đây cho
sash chơi game máy tính xây dựng nếu bạn đã
không bao giờ xây dựng một máy tính trước hoặc nếu bạn
muốn chỉ xem những gì bên trong hộp
dính xung quanh chúng ta sẽ quay lại ngay Jeff
Weston la hét bạn đang xây dựng một
trang web đẹp hoàn toàn mới bạn là gì
bạn là một diễn viên khủng khiếp gì nơi này
hành động đi vào chơi bạn đang nghĩ
hành động ổn
Tôi đang xây dựng một trang web thực sự thú vị
bạn xây dựng một trang web thực sự mát mẻ bạn
cần lưu trữ một trong những điều về một
tài khoản lưu trữ là bạn không muốn
có những hạn chế đặt trên trang web của bạn
đúng là bao nhiêu không gian ổ cứng
bạn có bao nhiêu tài khoản email như thế nào
nhiều tên miền có thể trỏ đến nó tốt
có một thỏa thuận tuyệt vời cho bạn cho rất
giới hạn thời gian cap năm chấm TV slash giấc mơ
chỉ cần năm đô la và một chút
thay đổi mỗi tháng bạn sẽ nhận được
lưu trữ trang web không giới hạn
tài khoản email không giới hạn trên lưu trữ đó
dịch vụ mà bạn cũng sẽ nhận được một
tên miền miễn phí rễ là của riêng bạn
com đẹp để đưa trang web tuyệt vời đó
mà bạn đã làm việc trên đó nếu
bạn chạy nếu bạn muốn xây dựng một WordPress
trang web tốt
đăng ký mèo năm chấm TV slash giấc mơ
chỉ cần không đặt của một giấy xin lỗi
chỉ cần không làm điều đó nhưng hey nó là một tuyệt vời
đối phó với những người tốt nhất bạn sẽ tìm thấy
năm đô la và thay đổi mỗi tháng
nắp năm chấm tv cắt giảm giấc mơ máy chủ chào đón
quay lại đây là loại TV công nghệ năm
Tôi là Robbie Ferguson và tôi là
Jeff Weston rất vui khi có bạn ở đây
tối nay chúng tôi đã có một unboxing tuyệt vời cho
bạn và tôi có nghĩa là tuyệt vời như oh có sử thi
hác hác uh-huh uh-huh
đầu tiên của tất cả các câu hỏi trong phòng chat
liên quan đến bây giờ tôi sẽ cho bạn biết
đây là phần 5 trong trò chơi của Sasha
máy tính được xây dựng bây giờ Sasha không thể
ở đây tối nay vì cô ấy đang nhận được
kết hôn yeah đó là những gì điều này là
tất cả về vì vậy Jeff và tôi sẽ nhận được
vào các hộp chúng ta sẽ có một chút
thời gian riêng tư với bạn và những hộp này
và chúng ta sẽ tham gia ngay cả
mặc dù Sasha không có ở đây và cô ấy sẽ
hãy trở lại vào tuần tới và chúng ta sẽ
bắt đầu trên vành đai của chúng tôi là tiếp theo hay không
tiếp theo chúng ta làm tuần hai tuần, xin hãy tha thứ cho tôi
vì vậy bạn có câu hỏi trong phòng trò chuyện
liên quan đến đến việc xây dựng bản thân có
công cụ của bạn yeah chasers rất mạnh
thực sự chúng tôi sẽ xây dựng nó
bạn biết đấy, chúng tôi chỉ làm vậy
chúng tôi đang unboxing chúng tôi có thể đưa mọi thứ ra khỏi
hộp đó là sự thật và nhìn vào chúng và
mùa thu nhiều đó là tất cả được phép
làm yep
đúng vậy nhưng chaser bão 3000 muốn
biết anh ấy nói nếu tôi muốn có
SSD kingston với 240 gig bộ nhớ
không gian sẽ tốn bao nhiêu tiền vì tôi
muốn có ổ SSD cho gnu / linux mới của tôi
máy tính xách tay đẹp và câu trả lời rất đơn giản
đó là đi đến kiểm tra website của chúng tôi ra
cửa hàng chúng tôi có chúng được liệt kê ở đó và
bạn sẽ nhấp vào liên kết bạn có thể kiểm tra
ra khỏi ổ SSD và tôi tin rằng liên kết
đưa bạn đến đúng, nhưng bạn biết
những gì tôi sẽ đề nghị bạn thực sự làm
hãy đi Kingston đi Kingston
có ý nghĩa thấy đây là đây là
điều gọn gàng bạn có thể mua sắm quanh người
con số nó ra đầu tiên giống như chúng tôi đã làm
ở đây trên chương trình với máy tính
xây dựng và sau đó quay lại trang web của chúng tôi
và sử dụng các liên kết của chúng tôi ngay để đến đó
cách tôi sẽ tiếp cận này và
lý do chúng tôi giải quyết vấn đề này trong thời gian
phần 5 của việc xây dựng máy tính của Sasha là nó
tất cả các liên quan chúng ta đều học cách
chọn phần cứng chúng ta sẽ đi
và chúng tôi đã chọn và chúng ta sẽ
nhìn vào HyperX savage chúng ta có 1
SSD terabyte để đi vào Sasha của tôi nghĩ
Tôi đã có 250 vâng siêu nhanh như vậy
Đầu óc bình tĩnh của Kingston ở đằng kia vì
đó là nơi bạn muốn đến để giúp bạn
biết thông tin về sự khó khăn
ổ đĩa và bất cứ điều gì nó là bạn muốn
để làm điều đó trước tiên và trước tiên hãy tìm hiểu
bạn có em để hỗ trợ bởi vì m2 có thể
nhanh hơn rất nhiều so với SSD truyền thống
tại sao Jeff lại bỏ qua SATA
xe buýt nó vượt qua xe buýt SATA đó là những gì
bạn kết nối SSD của bạn vào đó không phải
nói SSD không la hét nhanh họ
nhưng m2 có thể nhanh hơn gấp bốn lần
nhanh hơn vì bạn không bị tắc nghẽn
bởi chiếc xe đó, nó đi qua PCIe
vì vậy có nếu bo mạch chủ của bạn hỗ trợ nó
thật tuyệt nếu nó không hỗ trợ bạn
có thể mua một trong những người này họ có
Thẻ PCI II với một m2 được tích hợp vào nó và
họ đang la hét nhanh như vậy cho bạn
trường hợp đi vào ổ SSD và bạn có thể thấy những
những thẻ ở đó bạn có thể
thấy twos VM và những thứ tương tự
những gì bạn có thể sẽ tìm kiếm
tại là dòng tiêu dùng của sản phẩm
bạn đi vào dòng tiêu dùng của Kingston
SSD và kiểm tra chúng
chúng ta hãy xem những gì chúng ta có thể đưa ra
bằng cách này, chúng ta sẽ có thể
so sánh thông số kỹ thuật trên trang web của họ vì tôi
biết như buổi biểu diễn 240 đang la hét nhanh
nhưng nếu bạn lên đến
Tôi nghĩ đó là 460 hoặc 480 đó là một chút
nhanh hơn có bởi vì các chip là nhiều hơn
cô đọng và bạn biết có nhiều dữ liệu hơn
có thể chảy nhanh hơn một chút để bạn nhìn
tại trang web này và đây là 400
ví dụ: nó chuyển từ 120 gig sang
480 hợp đồng biểu diễn và nó lên tới 500 megabyte
môi giây
Reed và 450 ngay bây giờ UV 400 là một
nhanh hơn một chút và một chút
lớn hơn nếu bạn muốn đi theo cách đó
lên tới 550 megabyte mỗi giây và
500 megabyte mỗi giây - đúng vậy
chỉ quan trọng nếu bạn biết nếu tôi
làm việc trong video nên tôi cần có khả năng
viết rất nhiều dữ liệu thực sự thực sự nhanh chóng
nếu bạn chỉ chơi trò chơi và nội dung thì bạn
có thể muốn nhìn vào đường man rợ
nhưng bạn biết tôi chỉ nhìn vào những gì
có sẵn trên trang web của họ, bạn có thể
có thể đi qua vì vậy nếu tôi nhấp vào
ví dụ 400, hãy xem nó
cho chúng tôi biết bạn sẽ tìm
thông tin về tốc độ của ổ đĩa
dung lượng của ổ đĩa và cứ như vậy
về cơ bản bạn đang làm việc trước khi mua sắm
bạn đang quyết định nó là cái gì
bạn muốn làm ngay bây giờ HyperX từ kingston
các
là loại dòng game thủ nên nếu bạn
sẽ làm một số trò chơi đó là nơi
bạn muốn tìm kiếm và
bạn sẽ có thể có được thứ gì đó
đó là bạn biết về sản phẩm tiêu dùng của nó
nó nhanh siêu nhanh và nhiều hơn
bang cho buck nhưng có thể bạn biết
về mặt kỹ thuật nó sẽ ít đáng tin cậy hơn
Tôi không phải là nó không đáng tin cậy đó là
doanh nghiệp đáng tin cậy có nghĩa là
như được chạy trong máy tính trong văn phòng
môi trường so với một giàn khoan chơi game mà
có lẽ bạn tắt máy tính của bạn tại
đêm bạn biết đó là loại như
vì vậy chúng ta hãy xem những gì tôi có thể tìm thấy
ở đây tôi thấy một liên kết ở đó cho HyperX
chơi game comm mà đưa tôi đến siêu của họ
X dòng như tôi nói rằng đây có thể là nơi
bạn muốn nhìn cho nên bạn nhìn
và xem họ có gì
savage đó là cái tôi muốn xem
một lần nữa đó là một phần của siêu X của họ
để nó là một ổ Kingston nhưng nó
có nghĩa là chơi game siêu nhanh
vì điều đó, vậy chúng ta có gì
tìm hiểu các thông số kỹ thuật bạn muốn bạn muốn 240
hợp đồng biểu diễn ở đó là những thứ tuyệt vời mà bạn có thể tìm thấy
những gì nó so sánh để xem xét điều này
chúng ta hãy xem tốc độ 240 hợp đồng biểu diễn
đó là số lần đọc và viết
là nhanh như thế nào tôi muốn xem như
megabyte giây sẽ là
thực sự tốt đẹp 240 hợp đồng biểu diễn 480 hợp đồng biểu diễn
ok lên đến 480 hợp đồng biểu diễn là 223 megabyte
mỗi giây 960 hợp đồng biểu diễn là 260 nên đó là
nhanh hơn một chút về điều đó
kiểm tra băng thông không đọc và viết
hãy xem liệu chúng ta có liệt kê
ở đây bạn loại muốn oh có chúng tôi đi
truyền dữ liệu 560 megabyte mỗi giây
đọc 530 megabyte ngay
đó không phải là điên rồ đó là điên rồ
nhưng bạn thấy điều gì xảy ra ở đây bây giờ chúng tôi
không thấy nó nhiều với sự man rợ
dòng chúng ta bởi vì đây là tất cả có nghĩa là
thực sự rất nhanh như 500 20
megabyte đã đọc trên 240 và đó là
cùng một cách lên tới 960 để bạn có được
đi với 240 nhưng đó là
những thứ mà tôi thích so sánh ngay tại sao
Tôi trả tiền nhiều hơn nó không chỉ là năng lực
rất nhiều lần đặc biệt với
ổ đĩa cấp doanh nghiệp lớn hơn
là nhanh hơn nó là ngay trong man rợ
có vẻ như chúng rất
tương tự như xa như tốc độ đi như vậy
một khi bạn đã quyết định thì bạn có thể đi qua
vào danh mục 5 chấm TV và từ đó
chúng tôi sẽ hỗ trợ chúng tôi và sau đó mua sắm
với các đối tác của chúng tôi ok
và từ đó tìm thấy trang Amazon mà
hoạt động tốt cho bạn vì vậy nếu đó là amazon.com
hãy đến đó ngay bây giờ, chúng ta biết rằng
chúng tôi đã chọn Kingston HyperX
savage 240 gigabyte ở đó chúng tôi đi
vì vậy bây giờ chúng tôi biết ok tôi có thể có được điều này là
gói kit ngọt ngào đi kèm với một
ít thiết bị ngoại vi phụ nếu tôi chỉ cần
ổ đĩa riêng của mình tôi có thể đi với chỉ
tự lái xe vì vậy tôi sẽ tìm kiếm
tại ngày hôm nay dựa trên giá của Amazon 130
Bucks đó là không có gì yeah vì vậy sau đó bạn
có thể nói hey có bao nhiêu là 280
gấp đôi lớn là nó gấp đôi so với giá quá 4
ồ họ thực sự cho họ xem ngay tại đây
đó là tiện dụng vì vậy chúng ta hãy so sánh 240 hợp đồng biểu diễn
480 hợp đồng biểu diễn đã làm gì với giá
220 đến 225 vì vậy nó là 100 đô la nhiều hơn và
bạn sẽ nhận được gấp đôi dung lượng
sau đó gage rằng vì vậy đó là cách tôi sẽ
tiếp cận nó tìm ra những gì bạn muốn
mua trước rồi đi đến
trang web loại 5 TV và sử dụng
liên kết đối tác và hỗ trợ chương trình
đó là một cách hay để làm điều đó bởi vì bạn
sẽ không trả tiền nào khác hơn
đặt hàng trực tiếp nhưng bằng cách làm điều đó chúng tôi
nhận được một khoản hoa hồng trên số bán ra là
thực sự là một cách hay để có thể hỗ trợ
category 5 TV xin cảm ơn người đàn ông
được rồi, chúng ta đã sẵn sàng để có được nó oh
vâng kiểm tra nó ra Jeff bạn muốn đầu
trên đây và như bạn có biết
bây giờ tôi muốn bắn này để bạn
có ý nghĩa cho những gì chúng tôi có
ở đây tôi biết bạn không thể nhìn thấy chúng tôi ngay bây giờ
nhưng những người cần gặp chúng tôi ngay bây giờ này
là những gì chúng tôi đã có được rất rất xa những gì
đã đến trong chúng ta có một HyperX man rợ
lái xe từ Kingston là 960 hợp đồng biểu diễn
giống như siêu âm SSD siêu khổng lồ và
tình yêu siêu đẹp mà chúng ta có
chuột bàn phím chúng tôi có thẻ m2
chúng tôi có bộ nhớ RAM của Kingston mà bạn biết
bạn biết tôi thậm chí không phải thâm nhập
các thông số kỹ thuật bởi vì bạn đã
theo dõi chương trình
và nếu bạn đi qua để giới thiệu năm chấm TV
cắt giảm CPU xuống không một bảy bạn sẽ
biết chính xác những gì chúng ta đang đi vào
ở đây vì danh sách mua sắm là đúng
ở đó và bạn có thể kiểm tra xem nó ra để trên
chúng ta có gì khác
ổn dán nhiệt vâng thế nào là mát
điều đơn giản nhất trên thế giới
nhưng điều đó sẽ giúp chúng tôi đưa
quạt cpu trên đó vì vậy chúng ta bắt đầu cái gì
với Jeff nhìn vào tất cả những thứ chúng tôi có
CPU và i7 chúng tôi đã có một
bo mạch chủ Tôi muốn đi vào
bạn biết đây là cái tôi đã
đang chờ để vào
được rồi, hãy làm điều đó di chuyển một số điều này
thứ ra khỏi con đường có thể bạn chỉ cần đặt
điều đó cho tôi Jack bởi vì và tôi muốn
để cân nhắc điều này nó không cảm thấy
nặng hơn bạn mong đợi thực sự
vâng tôi rất ngạc nhiên về trọng lượng khi
Tôi nhặt nó lên đó là những gì tôi nói tôi đã
như thế này nặng hơn tôi nhiều
nghĩ
vì vậy tôi đưa ra quy mô đáng tin cậy
đặc biệt để tìm hiểu số tiền này
điều nặng hai kg 252 gram
2,30 kg nó lớn hơn 2 kg
đó là những gì nó là
đó là những gì quy mô Taylor cho chúng ta biết
Jeff này cảm thấy nặng hơn trẻ em của tôi
khi họ được sinh ra, các bạn đã sẵn sàng cho
điều này
Jeff bạn có muốn danh hiệu oh boy làm tôi
bao giờ oh người đàn ông
nhìn vào đó là Maximus nó là gì
các iiiii vì vậy đó là giống như tám yeah
một cái gì đó như thế nó chỉ đẹp
đẹp nó thực sự rất tuyệt
chúng tôi đã đi với một trong đó có một ổ cắm m2
và những gì chúng tôi đang làm là chúng tôi
thực sự lắp đặt một chiếc Kingston SATA m2
đúng để bản thân chip là m2
nhưng nó cũng là SATA nên không phải
nhanh như một PCIe m2 nhưng nó được
Sasha vào thị trường m2 và sử dụng m2
thành phần trên bo mạch chủ của mình vì vậy đó là
thực sự sẽ đi ngay đây rồi nên
ổ đĩa cứng nếu bạn sẽ cho các hoạt động
hệ thống là một con chip sẽ đi đúng
ở đó và nó trông như thế này
trông giống như một mô-đun ram và nó sẽ
đi ngay vào bo mạch chủ nhé
đó là sẽ giữ hệ điều hành
ồ đẹp quá
đó là tốc độ tương tự như một
si truyền thống
SSD SATA khoảng 500 megabyte /
quyền thứ hai để đọc và viết nhưng tôi
nói rằng nó được cô ấy vào m2 nó có cô ấy
trên một bo mạch chủ hỗ trợ nó để bạn
biết nếu cô ấy cần nâng cấp cô ấy
có thể xâm nhập vào một số nội dung nhanh chóng
bởi vì nó đưa cô ấy ra khỏi xe buýt SATA
đây là sử dụng thành phần m2 của
bo mạch chủ vì vậy chúng tôi có bốn đập bốn
cho RAM mà chúng ta cũng có kingston
fury ram là ram chơi game siêu nhanh
những thứ đẹp và chúng tôi có một vài
tiêu đề x1 cho PCIe và sau đó chúng tôi
nhận được x16 s cũng oh chúng tôi đã có ba
Những thứ X tuyệt vời để bạn có thể thấy ở đó
chúng tôi đi vì vậy đây là nơi bộ vi xử lý
đi CPU không chắc chắn nếu bạn quen thuộc
với điều đó có một loạt các loại nhỏ
địa chỉ liên hệ bên dưới đây và nếu tôi
loại bỏ điều này bạn có thể thấy để
bộ xử lý sẽ liên lạc với tất cả
những cái chốt nhỏ xíu đó mmm và
điều đó sẽ cung cấp cho chúng tôi
cho cô ấy bộ vi xử lý bộ não biết
bo mạch chủ này cũng đi kèm với
nút bắt đầu mà Sasha đang hỏi
về các bạn thấy điều đó có thể đúng
vâng, ý tôi là nếu bạn cần
bỏ qua vụ việc vì một lý do nào đó
chúng tôi thường làm điều đó trong ngày
Tôi muốn được giống như đặt này được trưng bày thực
đẹp vâng đó là những công tắc như sao lưu
và tất cả mọi thứ chúng tôi có rất nhiều muối
để có mũ nhìn thấy các tụ điện
chúng thực sự là tụ điện cao cấp
chúng sẽ không bùng nổ như
mũ kiểu cũ, chúng tôi có một số kiểu cũ
mũ ở đây nhưng đây là một bạn biết một
phong nha bo mạch chủ bạn biết rằng nó
sẽ chạy rất tốt cho họ và
và đối xử tốt với họ, tôi rất phấn khích
đó là một cuz dễ dàng unboxing ông
chỉ cần mở nắp những gì người khác làm
chúng ta phải đi với
GeForce được rồi, hãy đi vào vì
chúng ta sẽ cần đến đó
bạn nhận được ở đó không sao vì vậy đây là
video card này là card màn hình này
không sao bây giờ chúng tôi đã đi với một 1070 như
trái ngược với 1060 nó là một bước lên nó
đó là nhiều tiền hơn nhưng nó sẽ là
sẽ làm tốt thực sự nó được xây dựng cho VR
tất cả các quyền bạn có thể mở này không có người đàn ông
bạn làm điều đó cùng nhau một hai
ba oh được rồi
okay, hãy đưa cô ấy ra khỏi đó để xem OH dorm
trooper đẹp oh okay
grounding bản thân mình có chúng tôi đi sao Robbie
được căn cứ những điều này đã nhận được như vậy
lớn hơn nhiều vì tôi thấy đây là máy tính
đây không phải là thành phần trung bình của bạn Jeff
oh của tôi ở đó bạn có nó để xem xét điều này
chúng tôi có một đầu ra DVI và không có -
DisplayPort và hai HDMI không sao và điều này
là kích thước đầy đủ HDMI vì vậy cô gonna được
có thể sử dụng cáp HDMI truyền thống không
adapter cần thiết để hai trong số những người đến
cổng hiển thị và một DVI để chúng tôi có
rất nhiều chỗ cho các thành phần nằm trong đó
tuyệt đẹp để có mặt sau chúng tôi có
người hâm mộ im lặng kép và điều này một lần nữa đây là
giáo phận gtx 1070 jeff bạn có
một số thông số kỹ thuật trên bảng bạn có thể chia sẻ
với chúng tôi là hoặc bây giờ chúng tôi đã đi với
ấn bản ép xung và tôi sẽ chỉ để
bạn biết bây giờ bạn có thể ép xung
thẻ của bạn cho mình nếu bạn muốn nhưng
Sasha không phải là người hiểu biết về máy tính mà tôi muốn
để đặt một cái gì đó trong đó đã sẵn sàng để đi
ra khỏi hộp nó ép xung nó
siêu nhanh tần số cơ sở là
sẽ cao hơn ngay từ
thời điểm chúng ta cắm nó vào đúng không có rối tung
xung quanh nó đã được xây dựng theo cách
chúng tôi muốn nó sẽ ổn thông số kỹ thuật Tám gig
bộ nhớ video gddr5 đẹp bạn đã nói về
màn hình hiển thị kém đó là Microsoft DirectX
12 opengl 4.5 opengl là cái mà chúng tôi
quan tâm vì chúng ta sẽ
chạy Linux trên đây mm-hmm
có tinh chỉnh GPU - tìm kiếm một số khác
thông số trên đây chỉ là
thứ gì đó trên cái hộp ở đó bạn đi oh cái này
ở dưới đây là người Nga tôi không thể
đọc tiếng Nga ngay lập tức tiếp theo những gì khác
làm chúng tôi đã nhận
ngay tại đây
ném Hộp đi tất cả ngay tại đó chúng ta đi
ai cần nó, chúng ta có
cung cấp điện yeah beaut
đó là một nguồn cung cấp năng lượng tốt đẹp, chúng tôi đã đi
Corsair và đây là đây là beaut
bởi vì nó là mô-đun có Jeff bạn
trải qua điều này trước khi tôi có
cái này nhưng trong 750 thì không phải là 850
vì vậy, chúng tôi đã đi xa hơn một chút
sức mạnh bởi vì chúng tôi đang gắn bó với một số
các thành phần mạnh mẽ trong đó như
video card yeah
và bạn biết bạn không bao giờ có thể đi sai với
quá nhiều quyền lực nếu bạn có quá ít
sức mạnh bạn sẽ có một số thiệt hại cho
thiết bị ngoại vi của bạn có, v.v.
vì vậy chúng ta có gì ở đây
vào hộp, chúng ta có biết
Tôi thích về loạt bài này từ Corsair
rằng các dây cáp không được đưa vào
thực tế đó là mô đun của nó
Jeff tôi biết đó là những gì tôi yêu bạn biết
những gì tôi thích về nó 10 năm bảo hành
vâng, bạn biết một công ty đứng
bởi sản phẩm của họ nếu họ đặt 10 năm
bảo hành về điều oh yeah chúng ta hãy
nó xung quanh cách khác không có kẻ xin lỗi
đây là những gì bạn thấy không sao, hãy lấy
nhìn đây thôi chúng tôi đã nhận một túi
goodies Tôi sẽ cho bạn xem
túi kẹo chỉ trong một phút nhưng lấy
cung cấp năng lượng ngay trên đó Jeff
oh nó thậm chí đi kèm với túi riêng của nó Wow
Tôi sẽ sử dụng nó đó là ngay bây giờ chúng ta hãy
thấy đi kèm với một túi miễn phí tất cả mọi người bạn
có thể sử dụng nó để thích đặt mọi thứ vào
mua sắm được rồi, có tất cả
cổng ngoại vi 850 watt giờ đây là
điều về nguồn điện này
hoàn toàn mô-đun nên không có
cáp đi ra khỏi nguồn điện này
trừ khi bạn cần chúng, đó là nơi
cái túi này đến và tôi giữ nó
trường hợp rất sạch Tôi yêu nó, có bạn đi
bây giờ đây là những sợi cáp đẹp
vì vậy đây là bo mạch chủ
kết nối điện để rõ ràng bạn
sẽ cần chúng ta có tấn và tấn
nhiều thứ khác nhau có video PCIe
card adapter chúng tôi đã có như tấn và
tấn công cụ này nhìn vào nó
giống như buổi sáng Giáng sinh đúng như nó
vì vậy bạn đi vì vậy cô ấy có tất cả
các loại cáp mà cô ấy cần nhưng chỉ sử dụng
những gì cô ấy cần
đúng
chúng tôi không phải làm lộn xộn vụ án của bạn
điều khác về lộn xộn trong của bạn
trường hợp như vậy khi bạn đang xem xét một sức mạnh
cung cấp bạn phải suy nghĩ về cách
đây sẽ là bên trong của bạn
khung máy tính của chính nó
luồng không khí sẽ giữ cho điều đó mát mẻ
và khi bạn giao dịch với trò chơi
nó sẽ chạy khá nóng nếu
bạn không có làm mát và phần thích hợp
nó không chỉ là fan mà còn
luồng không khí khả năng nhận được không khí
thông qua và cáp hơn mà trong
có Messier nó tệ hơn
sẽ là đây chỉ là một quá trình hoặc Jeff
vì vậy tôi không biết bạn thực sự có thể
xem với điều này nhưng lưu ý rằng i7
chúng tôi đã chọn hộp 7700 K đó là hộp đựng Jeff
vâng nó không bao gồm bộ vi xử lý
fan hâm mộ đúng để bạn có nó, chúng tôi
sẽ để nó trong những người nhựa nhưng
đây là đây là bộ não này là
chip mà làm cho máy tính có thể
làm tất cả những thứ mà máy tính
bây giờ nếu tôi nhớ lại chính xác bạn đã
nhìn vào chipset khác nhau vâng đó là
tại sao bạn đi với cái này bạn nhớ lại
tại sao chipset này tốt, chúng tôi đã vượt qua nó
trong loạt bài Jeff nên nếu bạn xem lại
tại trại năm chấm TV slash CPU 2017
bạn thực sự sẽ có ý nghĩa
bạn biết tại sao chúng tôi chọn 7700 K
so với bất cứ điều gì khác đã có nhưng
về cơ bản đây là bang tốt cho
buck nó đã được thử nghiệm và thực sự là 7700 K
đã được xung quanh chỉ đủ dài
rằng nó vẫn còn mới, nó vẫn là hiện tại
nhưng chúng tôi biết rằng tốt, chúng tôi biết rằng
nó ổn định không giống như bộ xử lý Rison
từ AMD mà tôi cũng đang tìm kiếm tại
chúng ta đang thấy mọi vấn đề với
đặc biệt là trên Linux vì vậy chúng tôi muốn
đá rắn chúng tôi muốn ổn định cũng
tốc độ và khả năng chơi game không sao
bạn có ở đây oh bạn đang đi vào
vào đó trước những gì trước khi chúng ta thậm chí chúng tôi
thậm chí không thích quạt xử lý
chúng tôi đã biết tôi có trọng lượng
những thứ này không hiển thị tốt trên địa điểm của tôi
chúng tôi đã làm tất cả chúng tôi đang làm việc
cùng nhau điếc ở đây đúng vì
chúng tôi đã giúp đỡ vâng, vì vậy chúng tôi
được rồi, chúng ta có trạng thái rắn
lái xe từ Kingston đây là siêu x
960 gig Tôi thậm chí không biết chúng tôi có thực sự
cần phải nhận được vào điều này nhưng đây là tôi
tin rằng đó là bộ rằng chúng ta là
và vì vậy, bạn đã có kéo
chúng ta hãy vào hộp tất cả các quyền như vậy chỉ
để bạn biết bạn biết một chút
sự khác biệt giữa bộ sản phẩm Kingston
so với ổ đĩa cứng
ổ đĩa là nghĩa đen chỉ này này
thành phần ngay tại đây so với bộ
trong đó có và Jeff sẽ cho chúng ta thấy điều này
là ổ cứng của bạn bạn đẹp đẹp
ổ cứng và khi bạn lắp tấm
đó là tuyệt vời cho nếu trường hợp của bạn không
hỗ trợ sửa ống 3,5 mm
rằng 2.5 tha thứ cho tôi, tôi có một vài
nhiều thứ khác ở đây tôi là những ngón tay béo
thích công cụ này tôi sử dụng nó mọi lúc tôi
Jeff tôi biết nó chỉ là một cậu bé soda đơn giản
Tôi thực sự có một bộ trên nó có thể
luôn ngồi ngay bên cạnh máy tính của tôi
tuyệt đối họ làm bây giờ đây là của tôi
của tôi vì vậy đây chỉ là một công cụ mà họ
bao gồm nhưng đây là máy tính
tuốc nơ vít đúng vậy
chất lượng tốt vì vậy nó giống như nhận được một
freebie và trường hợp bên ngoài nên có thể
bạn không muốn đặt ổ cứng
thực sự trong máy tính của bạn mà bạn muốn
sử dụng và nói có thể là bản sao lưu di động
lái xe hoặc một cái gì đó họ cung cấp một trường hợp
bạn chỉ cần ném ổ cứng vào và
nó có cáp của bạn để kết nối
trực tiếp vào máy tính của bạn, bạn biết những gì
khác là tốt cho ví dụ đó
trong trường hợp này, đây chỉ là ổ dữ liệu của cô ấy
ngay đây chỉ là dữ liệu này không phải
Sasha của máy tính chính ổ cứng
cứng như hệ điều hành
bởi vì đó sẽ là một m2
sẽ chứa tất cả hình ảnh của chúng tôi hoặc
video gia đình và tất cả những thứ đó
lưu tất cả những trò chơi đó nếu như nó từng đến
xuống nếu có điều gì đó sai
cô có thể kéo ổ cứng ra đặt nó
trong khung ổ đĩa ngoài và phích cắm
nó vào USB và có thể truy cập vào
mọi máy tính đều ổn, vậy bạn có
bây giờ chúng ta đã có HyperX của Kingston
bây giờ chúng tôi đã phát điên nhưng
không sao vì chúng ta có hai
mười sáu buổi biểu diễn
ddr4 Sims ở đây tôi không thực sự cần phải
mở ra nhưng bạn có thể thấy rằng chúng tôi
có một tản nhiệt được tích hợp vào mô-đun RAM
do đó sẽ giữ cho nó mát nó
sẽ giúp nó hoạt động tốt hơn
bởi vì nó sẽ giữ nó
đẹp và mát mẻ như tôi nói một trong
những điều quan trọng về giàn chơi game bạn đã
giữ cho nó mát mẻ
được rồi, chúng ta có cái này
CPU lạnh nói về tôi sẽ
mở nó lên yeah đoán chúng ta có một chút
nhãn dán ở đó vì vậy đây là liên hệ
im lặng 12 cũng từ nhiệt mang nó
đó là thương hiệu mà chúng tôi đã đi cho
khung và tôi thực sự thích
đặc biệt là khi nói đến
chassis x 'CPU làm mát tôi sử dụng của họ
làm mát chất lỏng và hệ thống của tôi oh yeah
nhìn vào kích thước của thứ này
lớn Wow ok vậy chúng ta có cái gì đây
là người hâm mộ ở đây nên chúng tôi sẽ đi
phải thiết lập tất cả điều này cho Sasha
chúng ta sẽ không loại bỏ điều này
bởi vì chúng tôi muốn giữ điều đó rất
sạch nhưng đây là tản nhiệt
bạn thích điều đó để giữ cho hệ thống của bạn
tôi thậm chí không nghĩ rad và
chiếc xe đó là chiếc quạt lớn 20 mm
sẽ thổi gió trên đầu
tản nhiệt và ra phía bên kia và
đó là sẽ làm một công việc thật sự tốt đẹp tôi
không biết có gì trong hộp
chúng ta sẽ tìm hiểu ở đây chúng ta đi những gì
chúng tôi đã có một bộ chuyển đổi cho okay cho
gắn vào một loại khác nhau
của ổ cắm CPU và sau đó chúng tôi đã có
bộ điều hợp nguồn và chốt và những thứ như
bởi vì nó tương thích với
các loại ổ cắm khác nhau
như Intel LGA 1366 1156 1155 1151
đó là những gì chúng tôi đang làm
11:57 75 cộng với sáng của AMD cho một FM 2 FM
am3 + am 3 am to plus và AM - do đó bạn
khá nhiều cài đặt điều này trong bất kỳ
hệ thống hiện đại như thế nào rực rỡ là như vậy
đây là một thành phần
bạn có thể tìm hiểu thêm về bằng cách truy cập
nắp 5 TV cắt giảm CPU 2017 và Jeff này
đưa chúng ta đến một trong đó bạn muốn
xem oh yeah Tôi muốn thấy điều này
khung xe từ thermaltake bây giờ chúng tôi đã đi
với phiên bản Versa c22 Black Edition
nhìn vào phiên bản tuyết nhưng Sasha
nói rằng bạn biết Dave yêu bạn biết gì
anh ấy sẽ thích nó nếu nó là một màu đen
trường hợp máy tính oh đi trên kéo đi vào
kéo một đẩy ở đây chúng ta hãy làm điều này chúng ta hãy
làm điều này oh đến đây là giết chết tôi
điều này thật lố bịch
ah có chúng tôi đi oh bây giờ xem cho tĩnh
sốc yep
bạn biết tôi không ngại thừa nhận rằng
yếu tố ghen tuông đang trải qua
mái nhà ngay bây giờ có một cái gì đó
thỏa mãn về đó là cách anh ta lột
nhựa tôi đang chạm vào kim loại
rình rập tôi okay, hãy làm mát
hệ số sốc chỉ trong một khoảnh khắc
sẽ lấy những vít này
đây chỉ là đinh ốc để bạn
không cần công cụ của bạn để vào đó
đó là một trường hợp tìm kiếm bóng bẩy oh boy okay
Tôi muốn nhận được vào bên trong đây vì vậy tôi
có thể cho bạn thấy nó trông như thế nào
giúp tôi với Jeff có rất nhiều ngón tay cái
vít nó làm cho một số TV thú vị
khi tôi đang làm tất cả một mình vâng
đúng như hầu như không khí chết
phải tất cả các bạn hãy làm điều đó
ồ, chúng ta đi oh, cái này giống như
plexi yeah điều này thậm chí không có
kim loại trên đây chỉ là một phần của
plexi làm thế nào để bạn thích rằng oh người đàn ông đó
đẹp ở đó bạn thấy
rằng bây giờ đây là một trường hợp quản lý cáp
cũng vì vậy bạn sẽ thấy những kẻ phải tôi
có thể che giấu mọi thứ theo cách mà
các dây cáp đều ở phía sau và
thậm chí không nhìn thấy được
tất cả nó giống như một tốt đẹp tôi có thể nuôi
cáp từ nguồn điện đó là
sẽ đi ngay tại đây thông qua điều này
lỗ ngay ở đây mà đã có một tốt đẹp
ít grommet và sau đó ra bất cứ nơi nào nó
cần phải được đẹp okay chúng tôi
không bắn này lên để folks ngày oh tôi
không thể chờ đợi tôi không thể chờ đợi để làm điều đó nhưng
những gì tôi muốn cho bạn thấy bây giờ là có
Đèn LED được tích hợp vào ánh sáng phát ra này
điốt nó có ánh sáng thực sự mát mẻ
hiệu ứng và một trong những điều mà Jeff
chúng tôi đã quan tâm đến là đảm bảo
rằng hiệu ứng ánh sáng không
yêu cầu quyền phần mềm nhiều lần
thì nếu bạn đang sử dụng Linux, có thể đó là
Chương trình Windows có thể chúng ta sẽ chạy
vào loại đó là một vấn đề vì vậy một này
khung gầm đặc biệt này có tích hợp sẵn
điều khiển mô-đun trên đầu trang ở đây chúng tôi đã
có USB giống như Sasha muốn tắt
đầu để có cổng USB 3 ở đó
có một cái khác ngay tại đây và
một cái khác ở đây nhìn vào tất cả
chúng tôi có ba bốn bốn cổng USB
chúng tôi có giắc cắm tai nghe và micrô
và chúng tôi đã có bộ điều khiển cho
ánh sáng mà chúng ta sẽ nhận được vào bạn
biết trong thời gian trông như thế này là nó
ngã ba LED vì vậy tôi sẽ có một juncture nó
chỉ cần chu kỳ thông qua các
quyền tùy chọn
đó là kiểu dáng đẹp , chúng tôi đi đến đó
mặt trước của nó khi nó - chính xác
yeah Tôi muốn xây dựng hôm nay tháng bảy bạn
biết tôi làm gì - cô ấy sẽ tha thứ cho chúng tôi xin lỗi
Tôi thậm chí không biết làm thế nào để có được nó như thế nào
bạn sẽ nhận được vào điều này có thể bạn không
nhận được vào nó có thể bạn không có thể họ
chỉ cần nói bạn biết những gì mọi người không sử dụng
ổ đĩa quang nữa chúng ta sẽ tìm thấy
mặc dù tôi không thấy bất kỳ bản phát hành nào
cơ chế cho phía trước tôi nghĩ rằng đó là
chỉ là đó là những gì nó là mặc dù có
tôi có thấy hai khoang ở đây trong năm và
một phần tư vịnh và tôi có ba và
một nửa inch bay ở đây tôi có thể thấy rằng từ
phía bên kia nhưng có
là một cách để tham gia vào Jeff nhưng chúng tôi
không biết nó giống như máy tính của tôi
chúng ta sẽ tìm thấy nó
đó là những khe cắm đột kích mà tôi nghĩ hoặc
những gì trên Michael yeah chúng tôi tìm thấy bạn
có một số loại điên rồ
mọi thứ đến với tôi ở đây Jeff chúng tôi
có thêm một thành phần nữa để unbox bạn có thể
đi xung quanh và những gì chúng tôi nhận được là
Bàn phím Rose là nó
tất cả các quyền này là điều cuối cùng folks
cho sash máy tính xây dựng và chỉ muốn
để nhanh chóng nói lời cảm ơn đến tất cả mọi người
đã quảng cáo chiêu hàng trong thời gian này
xảy ra cho Sasha cô ấy có một ngân sách tốt
để bắt đầu và bạn biết chúng tôi đã quyết định
chúng ta hãy cùng nhau trở thành một cộng đồng
và thực sự làm điều này xảy ra và nhận được
một số thành phần tốt hơn nên cô ấy
không nói ra các thành phần chỉ để
đáp ứng một ngân sách tuyệt vời, đây là một
bàn phím và chuột giá rẻ và tôi thực sự
giống như cái nhìn đó là nút rắn
đó là tốt đẹp tôi không nghe thấy bạn
nhấp vào nó rất yên tĩnh thực sự tốt đẹp
bạn có thể đi vào giữa sản lượng
tốt - vâng, nó thật tuyệt
yeah có vẻ như nó có gấp đôi
cổng pin ở phía dưới có yep
nó có một máy thu phát ở đó, chúng tôi
đi
và ở đó bạn đi folks một 2,4 gigahertz
bàn phím chơi game hoàn toàn không dây
trông tuyệt vời với khung xe tôi nghĩ
họ sẽ thực sự hài lòng với điều này
Phải, tôi nghĩ mình sẽ phải đi qua
và chơi tại nhà của họ một chút
suy nghĩ thật tốt
Tôi chỉ là một bó lớn của thiết bị đúng như vậy
trong vài tuần tới chúng ta sẽ được
xây dựng cái này thành một máy tính chơi game cho
Sasha và Dave bây giờ họ đang nhận được
kết hôn ngay bây giờ và cũng vâng điều này
cuối tuần và cô ấy trở lại cô ấy trở lại
đôi khi vào tuần tới và cô ấy sẽ trở lại
với chúng tôi hai tuần kể từ hôm nay để chúng tôi
thực sự hy vọng có thể xâm nhập vào nó
tại thời điểm đó xin vui lòng đi đến nắp năm
dot TV slash CPU 2017 để tìm hiểu thêm
về cách xây dựng cách chúng tôi đã chọn
Phần cứng tại sao chúng tôi đã làm thế nào bạn có thể mua nó
chi phí và cách bạn có thể
hỗ trợ xây dựng theo cách mà
nó giống như một món quà cưới cho Dave
và Sasha Sperry biết Sasha tour đã khiến chúng tôi
từ studio ở đây và đó là
cách nói với cô ấy, bạn biết những gì
chúng tôi thực sự đánh giá cao bạn và đây là một
một chút gì đó để đưa về phía
xây dựng này vì vậy tôi nghĩ rằng nó sẽ rất tuyệt
mát mẻ huzzah dọn dẹp bạn tuyệt vời chờ đợi không
bạn nghĩ cô ấy vâng cô ấy trên
tổ chức nghĩ rằng đó là tất cả các quyền
hoàn hảo
yeah cũng làm cho cô ấy vui vẻ âm thanh tốt để
tôi làm cho tôi hạnh phúc bao nhiêu hộp
những thứ đến trong đó là câu hỏi
đến từ thời đại Xô Viết
chúng ta phải có năm hoặc sáu lô hàng
anyways yeah khá khá nhiều
ngày trong một tuần có thể bạn biết
có gì đó lăn trong bạn biết đó là
vui tính và hơi mỉa mai và chúng tôi
nói lưỡi-trong-má như vâng
dán nhiệt đến đây là dành cho CPU
để bạn có được mối liên hệ tốt giữa
CPU và người hâm mộ nói với họ rằng
giống như một sản phẩm sáu đô la cho bảy
đô la bảy đô la
ngu ngốc không có gì khác có chi phí vận chuyển nó
đã được mua trên Amazon vì vậy nó hoàn toàn miễn phí
vận chuyển và điều gây thất vọng
tôi là khi nó đến, nó giống như hai
hàng giờ từ nhà tôi, tôi không thể có
nó chỉ nhặt nó lên và hơi vòng
từ công việc và cảm giác như thế nào
phần cứng này đang đến nhà bạn
bạn biết chúng tôi không được phép
đau đớn oh tôi sẽ không nói dối tôi như vậy khi
chúng tôi quyết định với Sasha rằng đó là tất cả
sẽ đến nhà tôi để Dave
không thấy bất kỳ thứ gì vì anh ấy
không có đầu mối nào tôi phải về nhà và nói với tôi
Vợ nhìn có sẽ là một tấn
những thứ để sống đến nhà tôi đã không
mua nó uh chỉ để bạn biết cô ấy giống như
được rồi, tôi nói với cô ấy
đang diễn ra nhưng mỗi ngày nếu có điều gì đó
sẽ đến và giống như có thể
và nó chỉ đau đớn tôi không thể
chơi với nó không đúng và cho những ai
đang tự hỏi vì tôi đã nói
ban đầu tôi đã nói oh tại sao bạn không
chỉ gửi đến địa chỉ của chúng tôi ở đây
studio đến Sasha và hóa ra cô ấy
không thể làm điều đó từ Amazon bởi vì chúng tôi
một đối tác Amazon phải oh vì vậy bạn không thể
giao hàng cho chúng tôi, vì chúng tôi là
đối tác nó giống như vòng xoay này
cách mà Amazon hoạt động và cách nó kết thúc
lên bạn và vâng tôi
Tôi ổn vì tôi phải ngồi làm việc
chỉ có druaga thắp sáng yo vâng có một
rất nhiều bạn có thể xem video
và một lần nữa, mọi người mm-hmm đi đến mèo
năm chấm TV slash CPU 2017 tìm kiếm
về phía trước để đặt thứ này lại với nhau
Jeff bạn đang ở trong phòng tin tức và tôi có thể
cảm thấy nó bạn đã sẵn sàng tôi đã nhận tất cả điều này
những thứ xung quanh bạn trong phòng tin tức
không thể Rena tin tức tôi chỉ cần đi
tắt nó đi xem mọi thứ và chỉ
drool phòng tin tức của chúng tôi nó giống như ngồi
bên cạnh tôi đó là những người trong phòng tin tức của chúng tôi
vâng tôi đã có một màn hình màu xanh lá cây trên đây tôi
có một studio khác ở đây chúng tôi chỉ
cần thêm máy ảnh không có đủ
máy ảnh để mang lại trong các bộ khác để
chúng tôi sẽ đến đó, chúng tôi sẽ đến đó
đúng tốt ở đây là những câu chuyện mà
bao gồm trong tuần này trong danh mục năm
dot tin tức truyền hình reddit sẽ đóng cửa
nguồn trò chơi hội đồng quản trị mang tính biểu tượng
Catan đang đến với thực tế ảo
Amazon đang phải đối mặt với ít nhất một vụ kiện
từ những nhật thực bị thu hồi
kính gần nửa triệu máy tạo nhịp tim
dễ bị tấn công hack dễ dàng
có thể giết người dùng và chương trình cơ sở
nâng cấp được yêu cầu ngay lập tức và
đột phá lớn đã được thực hiện trong
nghiên cứu ung thư như các nhà khoa học phát triển một
nano bot có khả năng tiêu diệt tế bào ung thư
trong ít hơn ba phút những câu chuyện này
sắp tới không đi đâu cả
bây giờ đây là một cách tuyệt vời khác bạn có thể
hỗ trợ các chương trình bạn yêu thích từ
loại mạng TV 5 điểm bằng cách mua sắm
tốt nhất của bạn đó là đúng Jeff mèo năm chấm
TV slash gearbest
nó là một cửa hàng trực tuyến cho các vệt đam mê
trong bạn hoặc những người thân yêu dĩ nhiên tôi
đặc biệt là những người thân yêu của bạn
bởi vì mèo 5 TV slash gearbest khá
thẳng thắn có tất cả các công nghệ lớn nhất
quà tặng mà bạn đã bao giờ có thể hy vọng trong thời gian
giá thấp nhất cho điện thoại di động của họ
bạn betcha
mèo 5 chấm TV slash gearbest có một rộng
phân loại tế bào Android đã mở khóa
điện thoại và máy tính bảng
những gì về tính toán điện tử tiêu dùng
những người làm cho một món quà tuyệt vời hoàn toàn từ
đồng hồ công nghệ cao cho camera hành động
tai nghe ngay cả tai nghe thực tế ảo
cat5 dot TV slash gearbest có bạn
che
họ thực sự có tất cả Jeff
thực sự nó giống như một siêu thị
ngay từ sự thoải mái của chiếc ghế của bạn
tại máy tính của bạn thông qua interweb
vâng tôi không có cách nào họ có tất cả
đúng là nó chỉ là một nhóm ngẫu nhiên
mè điện tử gì về quần áo yep
trang phục thời trang nam và nữ
ở đáy đá
Giá SuperDuper làm thế nào để thích này cũng
nhìn vào cái áo này bạn nghĩ nó là cái gì
một chiếc áo khoác da giả giảm béo tôi thích nó
nó có sẵn cho ít hơn $ 30 cộng
miễn phí vận chuyển tại trại năm chấm TV slash
bánh tốt nhất yeah tất cả các quyền nó loại có
tôi ở đó
Wow bất kỳ câu hỏi khác cho tôi Jeff bây giờ
rằng mùa đông là mùa bay qua làm
họ có bất kỳ thỏa thuận tốt về nói
Ủng hộ oh tốt lành của tôi cũng kiểm tra
này ra anh chàng họ có tất cả mọi thứ kiểm tra
trên 500 lần chạy khác nhau và không chỉ
chúng có sẵn được đánh dấu bằng
giảm khoảng 32 đến 63%
giá thường xuyên thích nó
trang web của bạn trở lại tốt như thế nào
sẽ tìm thấy gearbest trên các đối tác của chúng tôi
các trang cho bất kỳ danh mục yêu thích nào của bạn
5 chương trình truyền hình như mới mỗi ngày
công nghệ loại 5 Truyền hình ảnh điểm ảnh
bóng tối nhưng tất nhiên nếu bạn muốn mua sắm
hoàn toàn ngay bây giờ và bạn muốn đi
thẳng đến trang web tất cả những gì bạn phải làm
là lần CAT5 dot TV slash gearbest nên
đó là công nghệ 5 chấm TV dễ dàng cắt giảm
tốt nhất đó là mua sắm vui vẻ
[Âm nhạc]
Tôi là Jeff Wesson và đây là đầu
những câu chuyện trong tuần của ngày 6 tháng 9 năm 2017
chín năm sau khi mở nguồn
reddit đang lưu trữ mã nguồn cho
trang web của mình và ứng dụng di động nguồn
mã sẽ vẫn có thể truy cập được sẽ không
còn được cập nhật reddit trích dẫn mối quan tâm
về cạnh tranh là một trong những lý do
cho sự thay đổi hướng nhưng reddit
không hoàn toàn quay lưng lại
mã nguồn mở trong khi nó sẽ không còn
Có thể truy cập vào mã nguồn đầy đủ
nó vẫn sẽ có thể truy cập vào một
số lượng mã giới hạn như
baseplate rolling pin và Mac Sunnah the
trang web cho biết những người đã thanh toán
sự chú ý sẽ nhận ra rằng đây không phải là
thực sự là một thay đổi đối với cách chúng tôi đang làm
bất cứ điều gì ngoài việc làm rõ ràng
những gì đã diễn ra và người dùng
không bị thuyết phục bởi điều đó
reddit giải thích rằng ban đầu
suy nghĩ đằng sau việc tìm kiếm nguồn mở
dự án là để đảm bảo trang web sẽ
ở lại không có vấn đề gì xảy ra với
bản thân công ty trong chín năm
sau đó Retta đã phát triển thành một khối khổng lồ
con thú trực tuyến và công ty chỉ ra
đã thực hiện một công việc khủng khiếp trong việc giữ
bản cập nhật dự án nguồn mở của nó được cập nhật trong
một bài giải thích những thay đổi sáng lập
coder Christopher slow nói nguồn mở
gây khó khăn cho chúng tôi để phát triển một số
các tính năng rõ ràng như video gần đây
khởi chạy mà không làm rò rỉ các kế hoạch của chúng ta quá xa
trước như reddit bây giờ là một lớn
máy nghe nhạc trong web thật khó cho chúng tôi để được
chiến lược trong quy hoạch của chúng tôi khi mọi người
có thể xem mã nào chúng tôi cam kết
trò chơi hội đồng mang tính biểu tượng Người định cư của Catan là
đến với thực tế ảo một phiên bản mới
đang được phát triển bởi studio game
thử nghiệm 7 đã tạo trước đó
cặp VR thực hiện một cặp VR để chụp
trên cờ vua với phản hồi từ bản gốc
tâm trí đằng sau Catan trò chơi VR là
đến cả rạn nứt oculus và bánh răng VR
và được gọi đơn giản là VR của Catan được mô tả
đúng với cổ điển nhưng được tối ưu hóa cho
thực tế ảo với một tươi hoàn toàn
định dạng nhập vai không may ngay bây giờ
những người sáng tạo không khoe khoang những gì
tiêu đề VR mới trông giống như
xuất hiện rằng nó sẽ có cả hai
một người chơi và nhiều người chơi trực tuyến
nội dung Tôi yêu Người định cư của Catan khi tôi
nghe này tôi là một thằng ngốc ghê tởm VR
giống như người đàn ông thực sự tôi biết vì vậy tôi có
không có đầu mối, bạn có thể chơi trò chơi trên bàn và VR
tôi cũng không biết nó sẽ trông như thế nào
như những gì tôi biết bạn đang hình dung
trường hợp sẽ giống như người đầu tiên
vâng đi vòng quanh giao dịch và
tài nguyên như tôi không có đầu mối nhưng
sẽ đưa nó lên cấp độ tiếp theo oh yeah
hoặc nhớ rương chiến khi chúng tôi
trẻ em nơi đó là những quân cờ mà bạn
biết khi bạn di chuyển chúng thì tất cả
đột nhiên họ biến họ thành một
người thật và bắt đầu cắt vâng vâng
đó là rất nhiều niềm vui nhưng hãy tưởng tượng rằng
như một trò chơi trên bàn, đó vẫn là trò chơi trên bàn
nhưng nó đã đưa nó lên cấp độ tiếp theo
một cái gì đó như vậy mát mẻ tôi không thể chờ đợi
cho nó để đi ra đó sẽ là
thú vị
được rồi
chúng tôi cặp vợ chồng đã nộp một lớp học được đề xuất
kiện hành động chống lại Amazon tuyên bố
họ bị chấn thương mắt từ năng lượng mặt trời
eclipse Eclipse kính mua trên
trang web
Cory Payne và Kayla Harris nói rằng họ
đau đầu và thị lực kinh nghiệm
suy giảm sau khi sử dụng kính để
mà chúng ta nhật thực đến nhật thực Hoa Kỳ
vào ngày 21 tháng 8
Amazon đã ban hành lệnh thu hồi về khả năng
kính Eclipse nguy hiểm vào ngày 10 tháng 8
mà chúng tôi báo cáo vào ngày 16 tháng 8
các cặp vợ chồng đã được tuyên bố rằng họ
không được thông báo về việc thu hồi
có nghĩa là họ không xem mèo 5 là gì
họ làm tôi biết tài liệu pháp lý đã nộp
bởi các cặp nói rằng cảnh báo là
tragically quá ít quá muộn
amazon đã từ chối bình luận về
vụ kiện được nộp tại liên bang
tòa án ở Nam Carolina vào Thứ Ba tuần trước ok
khá nhiều mỗi ngày trong một tuần dẫn đầu
lên đến tất cả những gì bạn thấy là kính
nhớ lại mm-hmm không nhìn thẳng vào
Mặt trời blah blah blah nên không sử dụng
những chiếc kính từ Amazon II đã nhìn thấy nó
ở khắp mọi nơi, do đó bạn sẽ phải được sống trong
một lỗ hổng để không thấy thông tin đó
Tôi không chắc tôi mua nó mà họ không
thông báo vâng đó là một điều khó khăn
có trách nhiệm như thế nào
một Amazon bán như những người bán
sản phẩm ở Amazon như thể nó gần như
như nó được phát triển thành
Rao vặt đúng cách khi bạn mua
một cái gì đó trên Amazon có thể bạn không
mua nó từ Amazon trừ khi bạn
đã chọn nó là quyền của Amazon
họ gửi email cho mọi người nhưng thậm chí
thì đó không phải là sản phẩm của Amazon
như vâng , đó là một điều khó khăn và ở đâu
bạn làm nơi D ở đâu bạn biết
bạn có mua thứ rẻ tiền để tiết kiệm không
vài đô và tìm ra rằng nó là
sẽ làm cho bạn mù
thấy đủ kỳ quặc cho Eclipse của tôi
đám tang của bà đã xảy ra tại
thời gian các clip xảy ra
và tất cả chúng tôi đều đứng bên ngoài khi họ
đang đặt chiếc quan tài của mình và chỗ đứng của cô ấy
và ai đó đến với tôi bằng một tờ giấy
tấm và họ đi xem
Tôi đặt một lỗ kim loại trong tấm này nếu bạn
giữ nó ra và thực sự tôi thấy
Eclipse trên thực tế vỉa hè vì vậy chúng tôi đã có
điều này đặt ra và bởi vì mặt trời
phóng đại thông qua toàn bộ bó
bước chân bạn biết bà được đặt trong
các Hurst và sau đó chúng tôi lần lượt và chúng tôi
tìm kiếm và chúng tôi xem nó đã xảy ra đó là
một khoảnh khắc rất đáng nhớ
đó là loại đặc biệt yeah nhưng nó đã được
nó đã được tính toán bà yeah tất cả các quyền
nói về cập nhật phần mềm đau đớn và
ước tính bốn trăm sáu mươi lăm
hàng nghìn người ở Mỹ đang nhận được
thông báo rằng họ nên cập nhật
phần mềm điều hành cuộc sống của họ duy trì
máy tạo nhịp tim hoặc nạn nhân không có nguy cơ
khả năng gây tử vong hacks tim
máy tạo nhịp tim là những thiết bị nhỏ
cấy vào ngực trên của bệnh nhân để
trái tim bất bình thường hoặc bất thường
nhịp điệu nhịp điệu thường
được trang bị tần số vô tuyến nhỏ
thiết bị để các thiết bị có thể
duy trì từ xa theo cách đó mới
phẫu thuật không cần thiết sau khi họ
cấy ghép như nhiều thiết bị không dây
máy điều hòa nhịp tim từ Abbott Laboratories
chứa các lỗi nghiêm trọng cho phép
hijackers trong phạm vi vô tuyến để nắm bắt
kiểm soát trong khi các máy điều hòa nhịp tim đang chạy
Đại diện Abbott đã viết trong một mở
thư cho bác sĩ nếu có
tấn công thành công một trái phép
cá nhân tức là kẻ tấn công gần đó có thể
truy cập và ra lệnh cho
thiết bị y tế cấy ghép qua radio
khả năng truyền RF tần số và
những lệnh không được phép đó có thể sửa đổi
ví dụ về cài đặt thiết bị, dừng nhịp độ hoặc
chức năng thiết bị tác động cập nhật
sẽ yêu cầu bệnh nhân đến phòng khám
nơi các bác sĩ sẽ đặt máy điều hòa nhịp tim
chế độ sao lưu trong khi phần mềm đang được
vá lá thư Abbott nói rằng
một số bệnh nhân cập nhật nên
được thực hiện tại một cơ sở nơi tạm thời
nhịp độ và máy tạo nhịp tim thay đổi
có sẵn do rất
nhỏ ước tính nguy cơ cập nhật firmware
trục trặc nanobots khoan vào
tế bào ung thư có thể tiêu diệt ung thư chỉ trong
60 giây
các phân tử quay nhỏ được điều khiển
bằng ánh sáng và nhanh đến nỗi họ có thể
burrow cách của họ thông qua các lớp lót tế bào
khi được kích hoạt và một thử nghiệm được tiến hành
Đại học Durham các máy nano
mất từ ​​một đến ba phút để
phá vỡ màng ngoài của
tuyến tiền liệt
hoặc tế bào giết chết nó ngay lập tức Wow
động cơ là một rôto giống như chuỗi các nguyên tử
có thể được nhắc di chuyển trong một
hướng làm cho phân tử xoay
ở tốc độ cao dr. Robert Powell của
Đại học Durham cho biết chúng tôi đang di chuyển
để thực hiện tham vọng của chúng ta
có thể sử dụng nano kích hoạt ánh sáng
máy để nhắm mục tiêu các tế bào ung thư như
những người trong khối u vú và da
u hắc tố trong đó có những người được
kháng với hóa trị hiện có một lần
phát triển phương pháp này có thể cung cấp
thay đổi bước tiềm năng trong không xâm lấn
điều trị ung thư và cải thiện đáng kể
tỷ lệ sống và phúc lợi bệnh nhân
trên toàn cầu các nhà khoa học có công việc
được đăng trên tạp chí Nature
nhiều ánh sáng khác nhau được kích hoạt
phân tử cơ giới được thiết kế để trau dồi tại
nhà ở trên các tế bào cụ thể
các nhà nghiên cứu đã sẵn sàng
tiến hành thử nghiệm trong
vi sinh vật và cá nhỏ và hy vọng
để di chuyển đến loài gặm nhấm sớm trước
thử nghiệm lâm sàng ở người nếu động vật
thử nghiệm thành công Tôi thích điều này
Tôi nghĩ nó có lẽ là một trong
những câu chuyện thú vị nhất mà chúng tôi từng có
bao phủ nó giống như cuộc sống thay đổi
Nghĩa đen, nó không phải là người mà là
thực tế là bạn có thể đưa tôi có ý nghĩa khi bạn
nhìn vào một bức tranh của nó
không tệ và chúng ta đang nói theo nghĩa đen
các nguyên tử như hình ảnh của chúng ta
một nghệ sĩ vẽ nên hiểu điều này
là thứ gì đó cực kỳ
hiển vi như bạn có thể phù hợp với hàng chục
hàng ngàn người trên một sợi tóc đơn oh
có thể hàng triệu
Ý tôi là iliyan biết tôi không
ngay cả nhưng tôi nghĩ điều này rất gọn gàng và
thực tế là nó chỉ là một cái gì đó
đã được sản xuất và đó là
kiểm soát bởi ánh sáng và sau đó nó đã biến mất
như bạn chỉ cần bạn vào đó và
ung thư đã biến mất nó đã xóa sạch nó
Tôi đã yêu tôi, tôi nghĩ rằng điều này là như vậy
stinkin cool Tôi không thể chờ xem
điều tiếp theo là gì cho công nghệ
đúng như thế nào bạn có thể biết rõ ràng
họ vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm nhưng điều này
có thể là hoàn toàn đột phá oh
chắc chắn và điều tôi chưa bao giờ
nghĩ về vâng
hãy dừng lại với hóa trị và
chúng ta hãy làm nanobots yeah oh tuyệt vời như vậy tôi
nghĩ rằng nó thật tuyệt
cảm ơn lớn trong tuần này - những quả bóng lấp lánh Roy
W - và cộng đồng người xem của chúng tôi cho
gửi câu chuyện cho chúng tôi cảm ơn
xem phòng tin tức loại 5
đừng quên Like và đăng ký
tất cả tin tức công nghệ của bạn với một chút Linux
thiên vị và để có thêm nội dung miễn phí, hãy chắc chắn
để kiểm tra trang web của chúng tôi từ
loại 5 phòng tin tức tôi là Jeff
Weston cảm ơn Jeff đây là danh mục
năm công nghệ truyền hình và trang web của chúng tôi là
danh mục năm dot TV cảm ơn bạn một lần nữa vì
tham gia với chúng tôi trong tuần này và cảm ơn bạn
tất cả người xem của chúng tôi đã đưa chúng tôi vào
thông qua lọ chỉ bằng cách ném
một cái gì đó trong lọ tip tặng danh mục
năm TV hoặc đặc biệt là của bạn
là khách hàng quen của chúng tôi và chúng tôi đánh giá cao bạn
nhiều và bạn có thể đến đó bằng cách truy cập
trại năm chấm TV slash patreon và
đó là một cách hay mà bạn có thể hỗ trợ
loại năm bằng cách ném một
chút vào bình mỗi đơn
tuần và điều đó tạo nên một thế giới
sự khác biệt quanh đây nên cảm ơn bạn rất
rất nhiều vâng , tất cả thời gian chúng tôi
có những người chúng tôi đã trải qua thời gian tôi
đánh giá cao bạn gắn bó với chúng tôi Jeff
rất vui khi có bạn ở đây rất vui được gặp bạn
một lần nữa và tôi sẽ gặp bạn vào tuần tới
Tôi sẽ được tham gia một cái nhìn tại các
giao diện lưu trữ dữ liệu nhanh nhất thế giới
mong được gặp bạn tạm biệt
[Âm nhạc]